¡Importante leer!

Profesor, hay tablas como la nombrada "domiciliario", "notificaciones_inventario", "codigo_recuperacion" y "producto_base" (visualizar en la imagen) que no tienen una función ¿y porque? porque son tablas que se dejaron listas para implementarlas a un futuro y continuar el proyecto.(por lo que las APIS no aparecerán respecto a las tablas antes mencionadas). quisimos agregar esas funciones que teníamos pensado con dichas tablas para presentarlo, pero el tiempo no nos dio; solo dejamos listo para hacerle mejorar en el futuro.

Tome captura de pantalla al diagrama en supabase, porque al descargarlo, no mostraba todo el modelo, incluso, tuve que tomar dos capturas, porque aun así no se veía completo. 